|||||\\\\\\\\\\\\\
Grup Rilis "Mania" mempersembahkan
doramamania
Kegilaan
Alkimia
Mandi
Terima kasih telah menunjukkan segalanya
- Saya menunggu keputusan Anda
- Iya
Tempat ini berada tepat di antara Jinyowon dan Sosnovy Bor
Ubin dan lantainya bagus
Ini adalah pilihan terbaik yang pernah kami lihat
Tidakkah menurut Anda ruangannya terlalu banyak?
Mereka akan segera mempunyai anak
Putranya akan mengambil nama keluarga Pak dan mengepalai Sosnovy Bor
Putrinya akan mengambil nama keluarga Jin dan memimpin Jinyeowon
Mereka harus melahirkan lebih banyak
Ada baiknya saya meminta Anda untuk bergabung dengan saya
Saya akan memilih rumah yang Anda sukai
Sejujurnya,
Saya tidak ingin tinggal di rumah besar
Saya suka rumah yang nyaman
dimana aku dan suamiku akan hidup bahagia
Dengan taman kecil tempat Anda bisa menanam bunga favorit Anda
Kamu sangat menyukai bunga
Mungkin menanam balsam?
Saya dan suami akan mengecat kuku kami dengan cat darinya*
*akar balsam dihaluskan dan digunakan untuk mewarnai kuku dan ujung jari menjadi kuning
Senang rasanya hidup seperti ini
aku akan mencarimu
rumah seperti itu
Apa?
Saya akan membeli rumah dengan taman kecil
dan aku akan menanam balsam
Ini akan menjadi hadiahku
untuk pernikahanmu
Hadiah?
Guru Li sangat mencintai Sapsari
Aku akan memberimu anak anjing juga
Apakah kamu akan menikahkanku dengan Guru Li sekarang?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Kamu bilang kamu senang hanya dengan melihatnya
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah juru ketik: Ria_Lee, Mina_Mi
Apakah menurut Anda saya senang melihat Guru Li?
Aku tidak sepenuhnya bodoh
Artinya, Anda akan dengan murah hati memberi saya sebuah rumah,
bagaimana jika saya menikah dengan Guru Li?
Saya punya uang untuk hadiah seperti itu
Tahukah kamu
belikan aku rumah dengan seratus kamar
Seratus?
Jadi kamu suka rumah besar?
Tetap saja, aku agak lamban
Apakah kamu bodoh?
Perasaan padamu membuatku bahagia
aku berharap
kamu akan mengerti cepat atau lambat
Memasak hidangan favorit Anda, menjahit pakaian Anda
Meskipun kamu lambat, aku berharap suatu hari nanti
itu akan datang kepadamu
Apakah kamu menganggapku sebagai orang lain?
Apakah Anda memberi saya rumah untuk pernikahan saya dengan orang lain?
pembantu Kim...
saya tidak mengerti...
Diam!
Memilih rumah bersama
Saya membayangkan bagaimana kami akan menikah,
bagaimana kita akan mengecat kuku satu sama lain dengan cinta
bunga balsam,
yang memetik di kebun
Jatuh cinta?
Ya! Sedang jatuh cinta!
Cinta itu wortel!
Sedang jatuh cinta!
Ya! Tepat! Sedang jatuh cinta!
Gambaran ini begitu jelas di depan mata saya
Lupakan saja
Kamu menghancurkan mimpiku
Aku tidak akan mengharapkan apa pun lagi darimu
Tapi saya akan menerima rumah dengan seratus kamar!
saya...
Pembantu Kim!
Pembantu Kim
Jatuh cinta...
Aku menghancurkan segalanya
Bodoh
Luar biasa
Aku akan menikah dengan seseorang
Biarkan dia memberiku rumah!
Itu dia
Pembantu Kim, apakah kamu menangis?
Tidak. Mengapa saya harus menangis?
Apakah kamu menangis? Siapa yang kesal?
Air matamu menghancurkan hatiku
Aku hanya iri
bahwa Tuan Dan Gu akan menikah sebelum kamu
Aku iri dan sedih
Tidak perlu bersedih. Saya akan segera menikah
Apa?
Apakah Anda akhirnya memutuskan untuk menikahi seseorang?
Ya, jadi tidak ada alasan untuk iri dan sedih
Lalu...
Maka Anda harus meninggalkannya
Apa ini?
Hadiah untuk pernikahanmu yang aku simpan
Saya berpikir untuk memberikannya kepada Tuan Dan Gu dan Nona Cho Yeon
Mengapa memberikannya kepada mereka? Sebuah pemborosan
Ya?
Haruskah saya memberikannya kepada Ny. Huo?
Mengapa dia membutuhkannya?
Kamu bilang kamu akan menikah
Saya tahu segalanya
Dia adalah telurmu
- Telurku?
- Kekasih rahasiamu
Telur bangau anggun di puncak pohon
Pembantu Kim, Anda salah paham. Ini bukan burung yang sama
- Bukankah itu dia?
- Tidak
Saya pikir dia akan menetas dari telur
Lalu ada orang lain?
Ya. Ya
Dan siapa itu?
Pembantu Kim, jangan kaget
Dan jika Anda tidak bisa menahan diri,
gigit saputanganmu
Siapa itu?
Tidak ada gadis lain di dekatmu
Sungguh...
Ya. Moo Deok akan mendapatkan semuanya
Tidak mungkin
Bagaimana itu? Bagaimana dengan Ny. Ho?
Saya melihat semuanya berjalan baik antara Anda dan Tuan Chan Wook.
Ya
Saya memutuskan untuk menikah dengannya
Saya suka menyebarkan segala macam rumor
Tolong. Biarkan semua orang tahu bahwa saya mengubah takdir saya
Berita pernikahan Anda akan menjernihkan semua rumor tidak senonoh
"Rumor tidak senonoh"?
Banyak orang bergosip bahwa dia impoten,
kali praktik kesucian
Ini tidak benar
Itulah yang dikatakan semua orang. Ini salah?
Tidak ada kebenarannya!
Jadi Anda memeriksanya sendiri
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah jelas. Dan itulah mengapa saya memutuskan untuk menikah dengannya
Wanita seperti apa yang mau menikah dengan pria impoten?
meskipun dia ahli waris yang kaya?
Jangan khawatir
Yakinlah, saya akan memberi tahu semua orang
"Dia memeriksanya, dia tidak impoten"
Kami belum tidur bersama!
Kami sebenarnya belum mendapatkan apa pun
Jangan malu. saya lebih tua
Kamu sangat jahat saat pertama kali kita bertemu
Dan kini di sana, sebuah hati telah muncul
Saya pikir suatu hari Anda akan memutuskan hubungan dengan semua orang dan menghilang
Sudah kubilang aku mengubah takdir
Aku akan tinggal dan melindungi orang-orang yang kucintai
Rupanya kamu sangat menyukainya
Saya berharap Anda hidup bahagia
Aku akan mengambil pedang yang akan membantumu menghancurkan Chan Wook
Hanya aku yang bisa melindungimu dengan menyelamatkanmu dari bintang Raja
Chan Wook kehilangan seluruh kekuatannya
Memberikan seluruh energiku untuk menghancurkan penghalang
Dia tidak bisa menjadi Gwangju berikutnya
Dia kehilangan pengaruhnya
Dan semua orang mengira bintang Raja telah bersinar untukku
Anda tidak punya apa pun untuk ditawarkan kepada saya, Deputi Gwangju
Chang Gan mengorbankan dirinya atas nama
Hutan Pinus, Jinyeowon dan Jeonbugwan
Tapi Jin Woo Tak masih hidup, kamu akan dinyatakan bersalah
Saya tidak ingin menghukum mantan guru saya
Perjelas dan terima hukumannya
Apakah menurut Anda batu itu telah hilang?
Batu es dipenuhi dengan energi surgawi
Lahir di bawah bintang Raja
diberkahi dengan kekuatan ini
Apa yang akan kamu lakukan?
apakah Chang Wook menyembunyikan kekuatan ini?
Saya akan menunggu jawaban Anda
Saya akan selalu setia kepada Anda, Yang Mulia
Anda sadar, tetapi Anda tetap diam?
Saya menyelamatkan Anda hanya agar Anda bisa menebus dosa-dosa Anda
di depan putri kami
Sebelum Boo Young
Saat pertama kali kita bertemu
Aku jatuh cinta dengan senyum hangatmu
Itu lucu juga
Menurutku ini cocok dengan Boo Young kita
Dan sejak kita bertemu,
jatuh cinta padamu
Aku tidak mencintai siapa pun
kecuali
Saya mencoba menjelaskan kepada Anda
Aku mengatakan ini agar kamu menderita
Saya ingin kamu mengetahuinya
menipu Jin Mu, kamu melakukan ini pada putri kami
Saya harap kamu menderita
Jin Woo Tak di Saejukwon
Dia sadar
Karena dia masih hidup,
dia mungkin akan mengkhianatiku dan organisasi kita
Kita harus menyingkirkannya
Aku membawa abu jiwa ratu
dan lonceng, seperti yang Anda pesan
Saya bisa membuat semua pengembara menjadi gila
Jika Chang Wook mempunyai kekuatan batu es,
dia harus menunjukkannya kepada mereka
Buatkan dua cincin
Anda memesan dua cincin
Jadi rumor tersebut tidak bohong
Ini adalah cincin pernikahan, lakukan semuanya dengan baik
Tentu saja
Saya akan melakukan segalanya dengan cara terbaik
Lihatlah opsi-opsi ini
Yang mana yang kamu suka?
Ini indah
Tidak!
Ini...
Itu milik Ny. Young Ok
- Oh, tidak, bukan ini
- Oke
Mereka tidak begitu baik
- Dan ini?
- Tidak...
Ya...
- Nyonya Seo Jong...
- Tidak sama juga
Saya tidak menyukai apa pun
Saya akan menghapus yang tidak cocok untuk Anda
Ini...
Dan ini
Di sini
Pilih dari yang lain
Tujuh dering?
Tunggu
Sepertinya ini bukan jam tujuh. Saya benar-benar tidak ingat siapa pun
Apakah mereka seperti Cho Young?
Berjanji menikah jika gerbang energi dibuka?
Aku bersumpah aku tidak menjaga mereka terlebih dahulu
Anda sendiri mengatakan bahwa Anda perlu berusaha untuk tidak jatuh cinta pada pria tampan.
Mereka tidak berusaha cukup keras
Jangan membuatku marah
Sekarang aku milikmu sepenuhnya
Apakah kamu tidak bangga akan hal itu
berkeliling ke semua orang dan mendapatkan hatiku?
Jika jumlahnya selusin, saya akan bangga
Yah, itu lucu sekali
Apakah menurut Anda jumlahnya tidak sebanyak itu?
saya bercanda. Anda satu-satunya
Saya lupa semuanya
Tunggu sebentar
Saya melihat beberapa dering ketika saya sedang membersihkan kamar Anda
Kita perlu menemukannya
Mengapa mencari cincin yang tidak dibutuhkan siapa pun?
Saya yakin jumlahnya ada sekitar selusin.
Perlu memeriksa
Saya tidak punya siapa pun
Moo Deok, ayo makan
Katakan dengan jujur
Berapa banyak cincin?
Satu
Aku akan menggenggam tanganmu dalam pelukanku
Tidak ada yang memiliki cincin seperti ini
Ya...
Karena kita sudah mempunyai cincin,
tidak perlu membuatnya dari batu giok juga
Mungkin membuat beberapa kalung?
Sesuai keinginan Anda
Aku tidak iri sedikit pun pada Dan Gu
- Aku tidak iri sedikitpun pada Cho Young
- Jadi rumor itu benar
Pria nakal ini... tersenyum
Anda benar
Rupanya saya dari awal
Saya salah memahami segalanya. Sayang sekali
Nyonya,
hanya saja jangan katakan bahwa kamu menyatakan perasaanmu padanya di penghalang itu
saya akan melakukannya. Saya hampir mengaku
Saya punya kesempatan
Anda tidak perlu memegang lilin di sebelah saya
Anda bisa meletakkannya di suatu tempat
Apakah kamu malu karena aku ada di sini?
Saya senang dengan semuanya
Ya, seperti yang Anda tahu
Saat kamu terbaring dalam keadaan mabuk di Sejukwon,
kemajuan saya tidak mengganggu Anda
Kukira kamu adalah Moo Deok
Beginilah cara dia berada di samping kekasihnya
Andai saja Pak Uk yang menderita, bukan Pak Yulya,
kamu akan semakin dekat
Anda merawat yang terluka
Apakah menurut Anda begitu?
Jika dia terluka,
Apakah saya punya kesempatan?
Seo Yul, kudengar kamu akan kembali ke Benteng Soho
Ya, setelah pernikahan Dan Gu
Bolehkah kita mengadakan pesta sebelum kamu berangkat?
Ya
Lukamu sudah sembuh tapi kamu masih kesakitan?
Saya pikir ini akan menjadi lebih baik, tapi saya salah
Sesuatu yang lain terjadi ketika saya tidak sadarkan diri
berbaring di penghalang?
Kami menghentikan pendarahannya
Lolos Jadi Yi memberimu darahnya
Anda tidak bisa mendonorkan darah seperti itu
Mengapa kecerobohan seperti itu?
saya hanya
ingin menyelamatkannya
Darahnya masuk ke lukamu
Tapi ini seharusnya tidak menimbulkan masalah
Saya pikir saya akan segera sembuh
Tidak ingin para kepala khawatir jadi rahasiakanlah
Oke, sampai ke bawah!
Hei, apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu curi?
Apa ini?
Hai! Berhenti!
Luka yang ditinggalkan oleh cacing itu sembuh dengan sangat lambat
Cacing itu di tubuhnya
Dia mungkin kesakitan
Dia membutuhkan obat yang saya minum di Jinyeowon
Moo Deok
Anda seharusnya tidak bekerja di sini lagi
Apa? Apakah kamu mengusirku?
Jika iya, maukah kamu mendengarkanku?
- Tidak
- Aku tahu itu tidak benar
Jangan jadikan aku orang jahat
Jangan melakukan pekerjaan rumah tangga lagi
Kamu akan menjadi istri tercintanya, aku tidak bisa memaksamu untuk bekerja
Jadi kamu menerimaku?
Apakah saya punya pilihan? Dia hanya memujamu
Aku tidak akan memanggilmu nyonya
Aku juga tidak akan menganggapmu sebagai ibu mertuaku.
Mengapa saya harus menjadi ibu mertua Anda jika saya sendiri belum menikah?
Itu akan melukai harga diriku
Memang
Tapi kamu dan kepala sekolah akan segera menikah, kan?
Saya pikir kalian saling menyukai
pembantu Kim...
Bahkan kamu menyadarinya, tapi dia tidak
- Yah...
- Itu...
Bagaimana dia bisa begitu lamban?
Apakah dia berpikiran tertutup atau bagaimana?
Dia hanya orang bodoh
Iya! Sedang jatuh cinta! Cinta itu wortel!
saya tidak bisa
lupakan kata-katanya
yang dia katakan
saya
Bab
Inggris...
Kapan kamu tiba?
Baru-baru ini. Aku ingin memberitahumu sesuatu
Mengapa kamu begitu khawatir?
Sesuatu yang buruk
membuatku khawatir
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda lihat...
Saya berencana meninggalkan ibu kota sebentar setelah pernikahan Dan Gu.
Bagaimana?
Lalu...
Dan pelayan Kim?
Jika tidak ada yang ingin dia tinggal, aku harus membawanya bersamaku.
Saya tidak tahu kapan kami akan kembali. Mungkin dalam satu tahun, atau mungkin dalam sepuluh tahun
Atau mungkin kita tidak akan pernah kembali
Saya melakukan sesuatu
tidak bisa dimaafkan
Jika aku menahannya di sini
Apakah menurut Anda dia akan bertahan?
Dia...
menangis
Dia akan menangis lebih keras jika Anda tidak menghentikannya
aku akan pergi
dengan tuan muda
Saya tidak akan pergi
aku akan pergi
Tidak ada gunanya tinggal. Harus pergi
Saya menginginkan sesuatu
tunjukkan padamu
Ini adalah biji balsam
Jika Anda menanamnya sekarang,
bunganya akan mekar dalam tiga sampai empat bulan
Aku bisa membuatnya mekar sekarang di depan matamu,
menggunakan mantra
Tapi...
Saya sangat lambat
Saya ingin melihat mereka bertunas secara perlahan
dan mekar
Maukah kamu menunggu sampai mereka mekar bersamaku?
Tentu saja
saya...
Aku akan menjalani hidup bersamamu secara perlahan
Hadiah ini hanya akan menghalangi mereka
Terima kasih. Kami akan makan semuanya
Terima kasih
Pernahkah kamu melihatnya?
Ahjusshi ini menangis
Saya belum pernah melihat orang dewasa menangis karena ingus
Dia mungkin sakit
Apakah menurut Anda begitu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku membawakanmu obat
Di sini
Begitu saudara laki-laki dukun Choi berbicara,
kita bisa menangkap Jin Mu
Aku perlu menanyakan sesuatu pada Jin Moo
Ayah saya sendiri memutuskan untuk menjadi pengembara
atau ada cerita di baliknya?
Hanya dia yang tahu
Pengamat Bintang Cho Chun meninggal karena Gwangju milik Chang Gang
Stargazer Cho mengetahui bahwa Gwangju menggunakan ilmu sihir
Karena takut semuanya akan terungkap,
Jin Mu menjadikannya pengembara dan dia menjadi liar
Artinya
bahwa kami membunuh orang yang tidak bersalah?
Itu bukan salah kami
Kami tidak mengetahui keseluruhan ceritanya
Semua orang berpikir
peramal Cho itu membunuh keluarganya karena dia tertarik pada ilmu sihir
Gwangju meminta membersihkan nama Cho Chun
Hal ini akan kita bahas pada Dewan Terpadu berikutnya
Tapi kenapa Jin Mu bertindak sejauh ini?
Jika dia ingin membuat Cho Chun diam,
kenapa dia memutarnya
menjadi penelan jiwa dan dipaksa membunuh seluruh keluarga?
Jin Mu tahu segalanya
tentang keadaan kelahiran Chan Wook
Dia melakukannya
dengan teman Chang Gan, Cho Chun,
hanya untuk menyiksa Chang Gang
Artinya
bahwa jika Jin Moo tertangkap, dia akan menyerah
Rahasia Tuan Chan
Kami tidak bisa membiarkan ini terjadi. Jin Mu
harus mati
Jika Anda mengutuk reflektor jiwa, maka
Anda dapat mengontrol jiwa yang menggunakannya
Anda bisa membuatnya menjadi liar
dan kemudian membuangnya ketika membatu
Dukun Choi
mengutuk semua reflektor jiwa yang dia ciptakan
Itu sebabnya saya belum menjadi pengembara sampai hari ini
Aku akan memaksa semua pengembara
di ibu kota ini menjadi liar, seperti yang dilakukan Cho Chun hari itu
Wakil,
Chan Wook hendak meninggalkan Jeongjingak
Akankah Hutan Pinus melepaskannya?
Ini adalah rumornya
Mereka bilang dia akan meninggalkan ibu kota
Apakah dia akan meninggalkan semuanya?
Chan Wook adalah satu-satunya senjataku melawan sang pangeran. Jika dia pergi...
Tidak ada yang bisa kamu tawarkan padaku
wakil gwangju
Mengapa dia meninggalkan Sosnovy Bor?
Dia meminum racun untuk sampai ke sana, menguasai Chisu
Mungkin dia bahkan mempunyai kekuatan batu itu,
jadi kenapa?
Mungkin dia sudah berubah?
Ini berarti dia telah berubah
Kenapa dia tiba-tiba berubah?
Apa yang membuatnya berubah?
Orang berubah karena orang lain
Cari tahu siapa yang muncul tepat pada saat dia mulai berubah
Ini akan menjadi jawabannya
Aku datang untuk mengambil pedang Nak Soo
Tidak mungkin. Tidak mungkin Nak Soo
Dia menggunakan Tansu milik Nak Su
Tidak...
Dia mungkin mengetahui hal ini dari Guru Li
Aku melihat semuanya saat aku bersamanya di Danhyangok
dan tidak ada seorang pun yang bersamanya kecuali pembantunya
Apakah dia akan pergi bersama pembantunya?
Ya
Dia membawa Moo Deok bersamanya, yang mengikutinya kemana saja.
Maaf telah membawamu ke sini
Kamu bilang kamu perlu membeli banyak barang
saya akan membantu
Kalau dia memang seperti yang kupikirkan...
Moo Deok?
-Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya
Apakah kamu tidak mendengarku memanggilmu?
saya dengar
Mengapa saya tidak menjawab?
Apakah Anda juga mendengar bunyi bel?
Lonceng? Saya belum mendengarnya
- Mereka tidak terlalu bagus, ayo pergi
- Oke
Nak Su,
kamu memberiku harapan
Tuan Li, ada satu di sana
Eh, apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Guru Li, Anda melewatkan begitu banyak ikan
Saya tidak menyesali ikan yang tidak saya tangkap
Apa artinya ini?
Maka itu hanya membuang-buang waktu
Kalau tidak, itu adalah keserakahan dan obsesi
- Apa?
- Namun,
Saya menyadari bahwa dalam kehilangan ada kesedihan yang murni.
Akhir-akhir ini saya mulai mengerti mengapa orang-orang sedih
ketika mereka melihat aliran air,
musim yang berlalu dan matahari terbenam
Melihat gerobak kosong ini membuatku sedih
Moo Deok berkata, tangkaplah ikan yang banyak
Jadi maukah kamu meninggalkan pengembara itu di sisimu?
Kami menepati janji kami kepada Anda
Nak Soo mengarahkan pedangnya ke arahku,
lalu menjatuhkannya
Jadi saya harap Anda menepati kesepakatan Anda dan membiarkan kami pergi
Apa yang terjadi dengan batu es hari itu?
Mungkinkah itu ada di dalam dirimu?
Meski begitu,
dia sama sekali tidak berguna
Aku bahkan tidak bisa mengendalikan setetes air pun, apalagi Ikan Mas
Jika kamu memulai latihan lagi, kamu akan dapat menggunakan kekuatan ini
Saya melihat bagaimana keinginan untuk menguasai kekuatan ini
membuat orang menjadi kejam dan jahat
Lebih baik tidak membangkitkan kekuatan batu es
Anda rakus terhadap ikan
apakah kamu tidak peduli dengan batu es itu?
Kamu lebih baik dariku
Pokoknya, selama aku punya batu esnya,
Saya bisa melindungi satu orang
Jika Moo Deok menjadi liar,
bantu aku menggunakan kekuatan ini untuk menghentikan ini
Dia akan baik-baik saja selama dia tidak mencoba menunjukkan kekuatannya.
Tubuh lemah ini menyembunyikan jiwa kuat seorang pembunuh
Jika terjadi sesuatu, dia pasti sudah menjadi liar sekarang.
Dia tidak menjadi liar karena
bahwa tubuhnya dikendalikan oleh kekuatan jiwanya
Saya menyadari hal ini ketika kami pertama kali bertemu
Satu-satunya hal yang sebanding dengan kekuatan seorang penyihir adalah
ini adalah kekuatan ilahi para pendeta
Saya pikir tubuh Moo Deok aslinya adalah miliknya
seseorang dengan kekuatan ilahi
Ini akan membantu menghilangkan rasa sakitnya
Ini hanya akan mempermudah, tetapi tidak akan menghilangkannya.
Saya harus memberikannya padanya
Anda menggali kubur Anda sendiri
Berani menipuku, berpura-pura menjadi putriku,
Jadi Yi?
Anda tidak tertipu
Kamu tahu tapi kamu berpura-pura
Apakah karena batu esnya?
Ya
Seorang ibu selalu mengenali anaknya
Sampai kamu kehilangan lidahmu,
lebih baik membunuhmu di sini dan sekarang
Jadi kamu dan ini
apakah kamu mengenali?
Boo Young mengenakan ikat kepala ini saat dia menghilang.
Kamu bilang kamu menyulamnya sendiri
Dimana kamu mendapatkan ini?
Apakah Jin Mu memberikan ini padamu?
Tidak
Hanya saya yang tahu siapa pemilik sebenarnya
Katakan padaku
Putrimu masih hidup
Bunuh aku
dan kamu tidak akan pernah melihatnya lagi
Aku akan membuatmu tetap hidup
Dimana putriku?
Jangan terburu-buru
Aku akan memberitahumu ketika aku yakin aku aman
Batu es telah menghilang
Namun masih ada pengembara yang diciptakan oleh saudara laki-laki dan perempuan Choi
dan organisasi mereka
Sosnovy Bor dan Jinyeowon akan menghancurkan mereka semua
Saya meminta bantuan Anda
Anda bertanya kepada saya
tidak melindungi Jin Mu meskipun dia tertangkap?
Saya tahu dia adalah guru Anda, tapi saya yakin Anda tidak dibutakan olehnya
Jadi, apakah kamu percaya padaku?
Lalu kamu percaya
bahwa aku dilahirkan di bawah bintang Raja dan menghilangkan penghalang itu?
Penghalang batu es telah diangkat dan Anda berada di sana
Kemudian bintang Raja bersinar
Karena seperti orang lain, aku yakin ada bintang yang menyinarimu
Saya tidak sendirian di sini hari itu
Anda berdiri di sana
Siapa yang akan memperhatikan orang lain selain Anda?
Chan Wook ada disana, aku yakin kamu melihatnya
Dia seperti anak laki-laki bagiku
Anda menyelamatkan nyawanya, Yang Mulia
Saya sangat berterima kasih untuk ini
Hari ini saya akan meninggalkan Sosnovy Bor
Aku meninggalkan pekerjaanku di sini
Anda telah melalui banyak hal untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Sayang sekali Anda pergi karena pernikahan.
Di sisi lain, Anda akan menjadi nyonya keluarga Chang
Moo Deok, selamat atas pernikahanmu
Berbahagialah
Ayo lakukan sekarang. Ayo pergi
Mengapa kamu berdiri di sana? Ikuti saya
Yang Mulia, terima kasih telah menyelamatkan hidup saya
Saya berharap bintang Raja akan bersinar selamanya
Itu sudah cukup. Tidak perlu berpura-pura
Canggung
Kau tahu Chan Wook-lah yang menyelamatkan semua orang hari itu
Seperti yang kalian berdua sepakati, saya tidak akan memberi tahu siapa pun yang hidup.
Jadi jangan khawatir
Apakah menurut Anda saya khawatir kehilangan ketenaran?
Aku hanya kesal dengan sanjungan semua orang
Mereka semua memuji Anda
Anda bisa menerima saja pujian ini
Tidak menyenangkan mendengar sanjungan dari orang asing, tapi...
Ketika Anda berterima kasih kepada saya, mengetahui seluruh kebenaran,
Sepertinya Anda bercanda. Mengganggu
Saya mengerti bahwa Anda merasa tidak nyaman
Anda tidak akan pernah melihat saya lagi
Jadi jangan khawatir
saya dengar
-Kau pergi bersamanya
- Iya
Kami akan pindah dari sini dan hidup bersama
Bersama?
Aku bisa dengan mudah menghentikanmu pergi
Apa menurutmu aku akan melepaskannya?
kapan dia tahu kelemahanku?
Dan jika kita tetap dekat, bagaimana perasaanmu?
Ini tidak akan berakhir hanya dengan iritasi
Ya
Won Moo Deok, kamu mendengarkan keluhan kecilku
Dengarkan ini juga
Saya akan merasa tidak berharga mengetahui bahwa dia melakukan apa yang tidak bisa saya lakukan.
Dan dengan berpura-pura bahwa ini semua salahku, aku akan menjadi semakin menyedihkan.
Tapi yang terpenting
aku akan sangat membencinya...
melihat kalian berdua bersama
sudah kubilang
Saya tidak berpegang pada apa yang tidak bisa saya pegang
Tahukah Anda apa yang akan terjadi jika saya mencoba memegang seseorang dan saya tidak bisa?
Anda akan menyalahkan orang ini
dan menyingkirkannya?
Jika rasa mengasihani diri sendiri berubah menjadi kekejaman atau kemarahan,
menghindariku tidak akan memperbaiki apa pun
Pergi sejauh ini sampai aku
tidak bisa mendapatkanmu
Teman-teman,
Aku akan menikah besok!
Kalian sekalian
Kami tidak akan sering bertemu lagi
Tentu saja tidak
Cho Young tidak akan membiarkan hal itu terjadi
- Baik ibu mertuanya
- Tepat sekali
Dia tidak akan datang lagi
menunggang kuda
Atau pergi memancing bersama kami
Aku akan meluangkan waktu untuk bertemu denganmu
Dan bagaimana caranya? Apakah Anda akan berbohong tentang pelatihan?
Apakah kamu serius berencana berbohong kepada pendeta Jinyeowon?
Dia akan segera ditangkap
Dia akan mengelilingimu dengan reliknya
dan menuntut kebenaran
Lalu kamu mengakui semuanya
Mereka akan mencabut semua rambutnya
Mari kita mulai dengan fakta bahwa dia memiliki rambut tipis
saya mengerti
Apakah kamu iri padaku
Saya masih senang
Aku akan menikahi cinta pertamaku
Saya memberi Anda, bujangan, energi baik saya
- Tertangkap
- Ya, kamu punya Moo Deok
- Iya
-Tapi dia bukan cinta pertamamu
- Apakah dia sudah menjadi yang kedelapan?
- Tidak... tidak... tidak
- Jangan katakan itu padanya.
- Oke
Oke, kami akan meninggalkanmu sendirian
Yul, kamu bisa mengambil energiku
Tidak perlu
Saya baru-baru ini ditolak
Apa?
Siapa?
Moo Deok?
Tidak
Aku tidak punya perasaan padanya
Lalu siapa itu?
Eh, tahukah kamu?
Ya, aku sudah menebaknya
Apakah kamu sudah memutuskan kemana kamu akan pergi, Chan Wook?
Desa Sari. Saya ingin tahu sesuatu
Apakah Anda siap untuk kembali ke Benteng Soho?
Kamu akan pergi setelah pernikahanku, kan?
Beberapa saat kemudian saya berpikir
Saya belum pulih
Apakah masih sakit?
Kudengar lukanya sudah sembuh
Apa? Apakah Tuan Huo seorang penipu?
Lukanya telah sembuh
tapi itu masih menyakitiku
aku akan baik-baik saja
Tuan Jadi Yul
Aku tidak tahu apakah aku harus memberikan ini padamu
Tapi seorang pengemis meminta saya untuk memberi
Obat ini akan meredakan nyeri dada
Anda harus menerimanya
Orang ini tahu tentang kondisi saya
Siapa ini?
Saya tahu Anda akan kembali, Yang Mulia
Chan Wook kelelahan, aku akan menyuruhnya pergi dari sini
Dia tidak memiliki batu es
Akui kejahatan Anda di penghujung hari
Jika Anda tidak melakukan ini,
Aku sendiri yang akan menangkapmu dan menghukummu
Semua orang menipu Anda
Pernahkah Anda melihat kepala Sosnovy Bor hari ini?
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda senang karena ada bintang yang bersinar di atas Anda?
Dia tahu itu Chan Wook dan bukan kamu
Begitu juga Guru Li.
Dia masuk ke istana
dan menyebutkan bintang Raja
Apakah maksudmu semua orang menipu dan mengejekku?
Mereka berusaha melindungi Chan Wook
Batu itu milik orang yang disinari bintang itu
dan Sosnovy Bor melindunginya
Hanya aku yang bisa melindungimu
Chan Wook menyimpan rahasia besar
aku akan mengekspos dia...
dan...
Aku akan membuatmu tenggelam ke dasar
Itu dia...
Siapa yang meminum semuanya?
Cangkirmu kosong
Apakah itu kamu? Anda meminum semuanya
Jika cangkirnya kosong, tuangkan saya lebih banyak
- Itu saja
- Minumlah
"Minumlah"? Beraninya kamu?
- “Minum”?..
- Ke bawah
Oh, itu tuan muda kita!
Kami merayakan sesuatu hari ini
- Keberangkatannya dari Sosnovy Bor
- Begitu
- Halo, Chan Wook
- Hai!
Dia tuan mudamu
aku minta maaf. kesalahan saya
- Itu benar
- Mereka minum terlalu banyak
Tuan Muda
Kemarilah
Saya akan menunjukkan sesuatu yang menakjubkan
Saat Moo Deok mabuk
dia tidak berbicara dialek
Luar biasa, bukan?
saya tidak bisa
menunjukkan sesuatu yang sangat berharga
Tapi aku bisa terbang ke atap
Benarkah? Cobalah
- Haruskah aku mencobanya?
- Cobalah
Perhatikan baik-baik
Tunggu sebentar
- Moo Deok...
- Tidak berhasil
Duduklah
Tidak bisa melakukannya lagi
Dan aku tidak bisa menghunus pedangku
Apa? Ini?
Itu bukan milikmu. Ini pedang Nak Soo
- Tuan Muda
- Ya?
Mengapa kamu membawa sampah ini lagi?
Aku akan menyingkirkannya
Beri aku satu kesempatan lagi
- Tentu saja, cobalah
- Duduklah
Terbang, lakukanlah
- Bersihkan di sini dan tidur
-Apakah kamu melihat ini?
- Aku akan mengurus Moo Deok
- Aku bisa terbang
- Jangan bergerak
- Berhasil
Dia benar-benar terbang
Ketua, apakah Anda melihat ini?
Saya ingin terbang juga
Kalian anak-anak tidak tahu siapa saya
Akulah masternya di sini. Apakah Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda?
Akulah masternya di sini
Hari ini bukan hariku
Moo Deok
Jangan pernah minum lagi. Kamu akan memberitahu semua orang bahwa kamu adalah Nak Soo
Aku harus memberitahumu sesuatu
Tidur, kamu akan memberitahuku besok
Membutuhkannya hari ini
Bagaimana jika aku mati besok tanpa memberitahumu apa pun?
Oke, bicaralah. Tiba-tiba mati
saya mendengarkan
Chan Wook
Aku sangat menyukaimu
Ya, dan langsung pergi tidur
Sama seperti itu
Kita perlu memberitahunya apa yang Guru Li katakan
Saya pikir tubuh Moo Deok aslinya adalah miliknya
seseorang dengan kekuatan ilahi
Mungkin saya akan mengetahuinya ketika saya sampai di desa Sari
Biarkan masa lalu berlalu
Sekarang Anda akan menjadi saudara
Cho Young tidak bergabung dengan keluarga Park
Inilah Dan Gu yang menjadi bagian dari kami
Dia tidak akan tinggal bersamamu
Anda mengatakan hal-hal seperti itu dan orang-orang bergosip
bahwa Park Dan Gu akan segera menjadi Jin Dan Gu
Putri mereka akan memberikan nama belakang kami
Dan putra kami adalah putra kami
Jangan berdebat di hari yang indah ini
Para tamu akan segera tiba
Bersiaplah untuk menyambut mereka
Ayolah
Dimana Dan Gu?
Dia akan pergi ke Saejukwon bersama Jo Young dulu
Mereka ingin menemui ayahnya dan menyapa
Dimana Moo Deok?
Tidak tahu. Dia datang lebih dulu, tapi aku tidak melihatnya
Apakah dia malu dan menghindariku karena tadi malam?
Nak Su,
kamu tidak bisa menghunus pedangmu karena kamu terjebak di tubuh ini
Kamu adalah senjata terakhirku
Aku akan menggunakan seluruh kekuatanku untuk meneleponmu
Segera setelah Anda mendapatkan kekuatan Anda kembali,
kamu menjadi liar
Hanya saya yang tahu siapa pemilik sebenarnya
Putrimu masih hidup
Ibu
Pembantu Kim
Di mana pembantumu, Moo Deok, dulu tinggal?
Apakah orangtuanya masih hidup?
Tidak. Dia berasal dari desa Sari
Ketika dia dituduh melakukan kejahatan So Yi,
Aku sudah memberitahumu segalanya
Saya meminta Anda untuk membantu gadis malang ini
Tapi kamu tidak membantu
Apakah So Yi mengenal Moo Deok?
Ya. Nona Cho Young juga mengenalnya
Kamu sangat cantik
Saya dapat mengatakan hal yang sama tentang Anda
Mari kita sapa ayahmu
Anda tidak bisa tinggal lama di sini
Jika para tetua mengetahuinya, mereka akan mendengarkan mereka
Ya
Terima kasih
mu...suami
Hati-hati
baiklah... istri
Istriku
Tunggu
Moo Deok? Mengapa kamu di sini?
Moo Deok, kamu tidak bisa membawa pedang
Bunuh Jin Woo Tak dulu
Moo Dok!
Apa yang terjadi?
kamu
Pembantu Chan Wook?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bunuh Jin Woo Tak
Ayah!
Moo Deok,
apa yang kamu lakukan?
Dia...
Dia seorang tentara bayaran
Lari, Cho Young
Cepatlah!
Tuan!
Hentikan Moo Deok
Moo Deok
Hentikan dia!
Tidak...
Bunuh dia! Sebaliknya
Ayah!
Ayah
Jangan mati
Ayah, tolong...
Ayah
Ayah jangan mati
Nak Su,
bunuh mereka yang melakukan ini pada ayahmu
Ayah!
Beraninya kamu muncul di sini?
Tangkap Jin Mu!
Saya, Deputi Gwangju,
datang untuk menangkap pengembara itu
Nak Su, pengembara, sekarang di Sosnovy Bor
- Nak Soo?
- Kepala!
Masalah!
Tentara bayaran muncul di Sejukwon
Dia membunuh Tuan Jin
Ini adalah tentara bayaran yang saya cari. Nak Soo
Tidak
Ini...
Itu adalah Moo Deok
Moo Deok ini adalah Nak Soo
Tentara bayaran!
Tentara bayaran di Saejukwon!
Tangkap dia!
- Tangkap!
- Makan!
Moo Deok
Chan Wook?
Ini aku?
Ini aku
Aku menusukmu
Satu
Aku akan menggenggam tanganmu dalam pelukanku
Tidak ada yang memiliki cincin seperti ini
Jika aku menjadi Nak Soo, aku akan berada dalam bahaya
Anda tidak perlu memikirkan apa yang terjadi pada saya saat itu
Mengapa?
Karena kita tidak lagi menjadi murid dan guru?
Anda tidak akan punya alasan untuk melindungi saya
Dan aku punya alasan untuk bersikap lebih lembut padamu
Ini adalah janji kami
Kalau begitu berjanjilah padaku satu hal lagi
Saat kekuatanmu kembali,
jika kamu harus mengacungkan pedang pada seseorang,
biarkan aku menjadi yang pertama
Jika kamu menusukku,
Aku akan mati bagi orang yang melepaskan tentara bayaran itu
Chan Wook!
Tidak...
Tangkap dia!
Inggris...
Inggris!
menurutku
Wook tahu kalau Moo Deok adalah Nak Soo
Jin Mu
mencari bukti tentang hal ini di Jeonjingak saat kita berbicara
Aku juga mengetahuinya
Biarkan aku mengejarnya
dan mencari tahu apa yang terjadi
Anda adalah putra tertua dari keluarga So
Anda tidak tahu apa-apa
Mulai sekarang kamu tidak diperbolehkan meninggalkan tempat ini.
Ayah meninggal
di tangan tentara bayaran
saya akan menemukannya
dan aku akan membunuhnya
Tidak
Anda harus menemukannya dan membawanya kembali hidup-hidup.
Nak Soo hanyalah jiwa di dalam tubuh ini
Aku harus mencari tahu siapa pemilik tubuh ini.
Bawa dia kembali dengan cara apa pun
Nak Su mempraktikkan alkimia jiwa
bersama dengan keluarga Choi
Aku sudah menangkapnya sebelumnya
ketika dia membunuh semua rakyatnya
Itu sebabnya aku tahu Nak Soo masih hidup
Aku sudah mencarinya selama ini
untuk membersihkan namamu
Dan dia seorang putri
Cho Chun, dibunuh oleh keluarga utama?
Dia mungkin memasuki Sosnovy Bor untuk membalaskan dendam ayahnya.
Putra Chang Gang terus menjaganya, mengetahui siapa dia?
Dia sudah mati, kita tidak akan tahu
Tapi saya harap Anda akan menghukum Sosnovy Bor atas segalanya
Dimana Nak Soo?
Para penyihir Jeonbugwan sedang mencarinya
Dia mulai menjadi liar, segera dia akan berubah menjadi batu dan mati
Moo Deok
Chan Wook!
Aku tidak bisa berduka, aku tidak bisa menguburkannya
benar, karena dia adalah penjahat
Bagaimana dia bisa dikremasi dengan cara ini?
Anda tidak bisa melakukan itu!
Hentikan mereka...
Sosnovy Bor
tidak memiliki suara
dalam hal ini
aku minta maaf
Tuan...
Mengapa saya di sini?
Setidaknya...
Saya tidak bisa lagi mendengar suara bel
Nak Su akan pergi ke makam para pengembara
Di sana dia akan menemui ajalnya
Lahir di bawah bintang Raja, Anda memiliki kekuatan surga.
Ini bukanlah takdirmu untuk mati,
Chan Wook
Tuan
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi